[Amante de las mariposas]
[Trece: La ráfaga de flores Mokui]
Qianyue, es mágico.
De hecho, estás embarazada.
Su Alteza, usted también es mágico.
De hecho, estás casado.
qianyue,
más tarde enterraré estos vinos de ciruela elaborados bajo tierra.
Después de dar a luz,
celebraremos juntos.
¿Qué opinas?
Espera a que vuelva.
Bueno.
Su Alteza, mire. ¡Es tan hermoso!
¡Tan hermoso!
¿Qué clase de vino es este?
Vino de flor de durazno recién elaborado. Puedes probar algunos.
Sabe muy bien.
¿Cómo puede haber tantas Flores Mokui?
Flores de barco.
Qianyue, Qianyue!
¿Qué te pasa, Qianyue?
Qianyue!
- Qianyue!- Primo Changfeng,
No sé qué le pasa a ella.
Su Alteza, no es su culpa.
Dame esa capa.
Esparce todos los pétalos de Mokui Flowers
por todos los rincones de la ciudad.
Estoy seguro de que
las Esclavas Mariposa escondidas en la ciudad
ya no sobrevivirá.
Su Excelencia, ya hemos enviado gente a todos los rincones de la ciudad.
para buscar a las Esclavas Mariposa.
No se puede perder a nadie.
¡Ceder el paso!
Qianyue?
Estás despierto.
Qianyue, ¿qué pasa?
¡Ceder el paso!
Qianyue?
changfeng,
Quiero intentarlo.
¿Qué pasa si está bien?
Si yo fuera una persona normal,
en este momento, debo
ser tan feliz como ellos, ¿verdad?
Qianyue?
Qianyue, Qianyue!
qianyue,
todo va a estar bien.
Me pregunto cómo estarán mi prima y Qianyue.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué de repente hay una lluvia de pétalos?
El Comandante hizo que Sang Qi los transportara de regreso desde el sur.
Fue mi negligencia.
¿M-Mi Señor?
Estar atentos.
Una vez que hay una Esclava Mariposa corriendo por la calle,
matarlos sin piedad.
Sí.
¡Ceder el paso!
¡Detener!
¿No es ese el carruaje de la princesa?
Vamos a ver.
¿Está Su Alteza adentro?
No es…
¿Quién es?
Bien…
¿Quién está dentro?
¡Bájate del carruaje!
¿Ling Changfeng?
¿Cómo es que estás en el carruaje de Su Alteza?
Quiero irme de la ciudad.
¿Dejar la ciudad?
¿Está Su Alteza adentro?
No está Su Alteza adentro.
Es mi esposa.
Ella está embarazada. Debo sacarla de la ciudad.
Como está embarazada,
¿Por qué quieres sacarla de la ciudad?
¿Qué le pasa exactamente a ella?
¿Por qué insistes en salir de la ciudad?
El embarazo de mi esposa siempre ha sido inestable.
Hoy, incluso perdió temporalmente el conocimiento.
debido a la maldita llegada anticipada de Mokui Flowers.
Debo sacarla de la ciudad ahora, ¿no lo entiendes?
¡Ceder el paso! ¡Date prisa y mueve las barricadas!
- ¡Mueve las barricadas y abre paso! - ¡Sí!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Apresúrate! ¡Apurarse!
¿Cómo está la bodega?
Todas las ventilaciones están selladas con gasa.
¡Mi señor!
Déjala que se acueste rápidamente.
¡Señora Yuan, por favor, revísela rápidamente!
Qianyue?
ya es un milagro
que ha aguantado hasta ahora.
¿Qué quieres decir?
¿No es por el polen de la Flor Mokui?
No la dejé oler demasiado.
ling changfeng,
Yo tampoco puedo ayudarla.
Espera un minuto, primo Changfeng.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Esta es la medicina más preciada del palacio.
Deberías tomarlo.
Esperar.
Señora Yuan,
Tengo esto.
¿Sangre de unicornio?
¿Qué está sucediendo?
¿Dime qué está pasando?
Mi señor,
aunque sellé todas las ventilaciones,
antes de que me apresurara a regresar,
muchas Flores Mokui habían flotado en
y quemó y lastimó a Su Señoría.
Además, la concentración del polen de la Flor Mokui
en la ciudad es muy alto ahora mismo.
Me temo que…
Debemos darnos prisa y deshacernos de estas Mokui Flowers.
Sí.
Mi señor,
la sangre de nuestro unicornio está agotada.
Si no lo reponemos,
Me temo que…
cuanta sangre se necesita
para despertarte?
¡Mi señor!
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Mi Señor, ¿qué es este lugar?
Salir.
Quien es la persona
acostado allí?
¡Te dije que te fueras!
¿Es ella tu hermana mayor?
¿Kun Qing?
Sí, esta persona es la hermana mayor de Su Señoría,
y ahora está al borde de la muerte.
- Solo la sangre del unicornio puede-- - ¡Kun Qing!
Entonces, la persona que quieres salvar es tu hermana.
Tengo la sangre del unicornio. Puedo salvarla, ¿verdad?
Entonces date prisa y hazlo.
Date prisa y toma mi sangre.
Su Alteza, usted...
Estoy bien, Mi Señor.
Kun Qing, date prisa.
♫ ¿Cuándo volverás de lejos? ♫
♫ ¿A quién llamo en mi sueño? ♫
¡Eso es suficiente!
Mi señor,
Acabo de derramar un poco de sangre. Está bien.
Ven conmigo.
Yo no te pedí que hicieras eso.
Lo sé. Lo hice yo mismo.
He Xi te llama
"mi preciosa Princesa Perla" todo el tiempo.
¿Eres estúpido?
¿Tu cabeza está llena de piedras?
¿No sabes que me casé contigo por tu sangre?
Mi señor, tenga cuidado de no dejar que He Xi lo escuche.
te estoy regañando
¿No entiendes lo que estoy diciendo?
Por supuesto que entiendo.
No soy estúpido.
Pero tengo la sangre del unicornio,
y puede salvar a la gente.
Además, incluso si esa persona no es tu hermana,
yo la salvaria
Te he dicho.
"La vida es lo más preciado".
"Es más valioso que mil monedas de oro".
♫ El río está velado por una fina niebla, y los sauces se alzan a lo lejos en las orillas ♫
Mi Señor, tienes que ayudarme a vendarlo.
Mi señor,
¿Qué le pasó a tu hermana?
¿Por qué está acostada allí?
¿Está en coma?
No es asunto tuyo.
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
Mi señor,
puedes atar la gasa
en un bonito moño?
Callarse la boca.
Tu moño es demasiado feo.
Mi señor,
¿Puedes pintar un poco de amarillo en el moño para mí?
me gusta el amarillo
Eres muy molesto.
¿Soy yo?
El rojo también servirá.
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
♫ La aparente gota de lluvia resulta ser una lágrima ♫
♫ Entre la miríada de luces nocturnas, no tengo un lugar al que volver ♫
♫ O nadie con quien estar ♫
♫ En las brisas primaverales del sur ♫
Deberías comer algo primero.
Si ella puede despertar depende del destino.
no quiero comer
solo quiero verla asi
y esperar a que se despierte.
♫ Siento que estoy en un sueño y mis ojos se nublan cuando miro hacia atrás ♫
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
♫ Nos conocimos en la penumbra ♫
♫ Cuando las brisas primaverales reverdecían las orillas del sur ♫
♫ Cuando te diste la vuelta, incluso las estrellas fueron eclipsadas ♫
♫ Para encontrar las huellas de tu reencarnación ♫
♫ Estoy dispuesto a agotar la suerte de mi vida ♫
♫ Mirar tu silueta por el resto de mi vida ♫
♫ Hasta que el paso del tiempo nos hace envejecer ♫
♫ Con sueños levantando la larga noche, la luna es brillante y las estrellas son escasas ♫
♫ Me pregunto cuándo nos encontraremos en la próxima vida ♫
♫ La Vía Láctea se agita, y el destino sigue girando ♫
♫ Si pudiera, esta vez te protegería ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫
♫ La noche interminable termina y la luna brilla intensamente ♫
♫ Los gansos vuelan bajo la lluvia, y nunca nos dejaremos ♫
♫ Nieve de mil años cae en tu palma ♫
♫ ¿Qué extingue el amor? Cada pensamiento es un reflejo del pasado ♫
♫ El mal de amores se convierte en enfermedad, y la escarcha blanquea la ropa ♫
♫ Las nubes se extienden por el cielo, y todo el pasado se trata de ti ♫
♫ alegrías y tristezas de la vida ♫